Anda pasti sedang merasakan
yang saya punya masalah
dengan segala sesuatu.  SAYA..
Saya menjadi seorang istri
yang mencampuri
keputusan suaminya.
Yang mencoba untuk
mengontrol suaminya tapi
ini bukan bagaimana saya.
-Patralekha..
Jangan khawatir.
Saya akan menolak.
Terima kasih, Virat.
Terima kasih banyak.
Saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Sebenarnya..
Saya akan segera kembali.
Aku datang untuk
memberitahumu hal yang sama.
Akan lebih baik jika Anda
tidak bekerja dengan Sai.
Tapi saya senang Anda
berdua mengambil keputusan ini.
Itu bagus.
Nona Usha.. Nona Usha,
bawakan aku yogurt dan gula.
Mengapa?
Karena, saya akan bergabung
dengan pekerjaan saya.
Apa!  Tapi kemarin,
Anda telah menjelaskan
bahwa Anda akan
menolak Pak Komisaris.
Ya Tuhan!
Aku akan menolak tawarannya.
Saya akan pergi
untuk wawancara lagi.
Baiklah.  Ini dia.
Saya harap Anda mendapatkan pekerjaan ini.
Rakesh, kamu baik-baik saja?
Bertahanlah, lehermu..
Saya baik-baik saja, Pak.
- Jangan menyerah.
Apa kamu baik baik saja?
Pak..
- Ya..
Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Anda telah menyelamatkan hidup kami.
Anda tidak bertugas
tapi tetap saja Anda ..
Anda datang.
Seandainya kamu tidak datang
maka mungkin,
kita tidak akan hidup.
Anda tidak kurang dari Tuhan.
TIDAK!  Apa yang kamu katakan?
Anda adalah
bagian dari unit saya.
Dan itu adalah tugas saya
untuk melindungi kalian semua.
Dan kalian semua..
Sudah seperti keluarga bagiku.
Dan orang tidak melihat jam
tugas untuk melindungi keluarga.
Tuan putriku..
Dia meminta nomor Anda.
- Aku tidak memberinya.
Saya menolak untuk
memberinya nomor Anda.
Tapi dia bersikeras
untuk bertemu denganmu.
Tuan, Anda harus memenuhi
keinginan anak perempuan.
Anda bisa memberinya nomor saya.
Dan aku akan senang
bertemu dengannya.
Anda..
Kamu harus istirahat.
Aku akan pergi.  Oke?
Kalian semua tolong jaga dirimu.
'Anda telah memenuhi tugas
Anda sebagai seorang dokter.'
'Virat, Sai, kalian berdua
adalah tim yang hebat.'
'Kamu akan baik-baik saja.
Saya dengan Anda.'
'Buka matamu.
Lihat saya.  Ayah..'
Bu, kita sudah sampai.
Ya.
Ini dia.  - Terima kasih.
Terima kasih.
Wow!
Akhirnya, kamu tersenyum.
Ibu mertua..
Terima kasih dan..
Maaf.  - Wow!
Terima kasih dan maaf bersama.
Mengapa?
Ibu mertua ..
- Ya.
Terima kasih
karena membuatku sadar
bahwa saya adalah istri Virat.
Dan karena memberitahuku
bahwa saya tidak boleh membuang
waktu untuk hal-hal yang tidak perlu
dan fokus untuk membuat
hubungan saya kuat.
Dan untuk membuatku mengerti
bahwa pasangan seharusnya tidak
menciptakan masalah satu sama lain.
Sebaliknya, mereka harus
berbagi masalah satu sama lain.
Dan ibu mertua, saya minta maaf
karena aku bertingkah buruk
denganmu tempo hari dan
dan saya tidak merasa
baik tentang hal itu.
Lupakan.
Mari kita tidak membahas semua ini.
Saya senang bahwa Anda mengambil
langkah Anda ke arah yang benar.
Ibu mertua, tahukah Anda?
Saya tidak khawatir
tentang sekolah Vinu lagi.
Saya telah memikirkannya
dan saya telah memutuskan itu
Saya akan membuat Vinu
terdaftar di kelas bahasa Prancis.
Dan pada hari liburnya
Saya akan mendaftarkannya
di kelas musik atau skating.
Ya.
- Dan alangkah baiknya jika dia bergabung dengan kedua kelas tersebut.
Dan saya akan
membicarakan ini dengan Virat.
Ibu mertua, kami berencana
untuk menonton film.
Wow!  Benar-benar?
- Kami akan membuat popcorn
dan kami akan menonton film favorit Vinu.
- Wow!  Itu hebat.
Dengar, jika kita mengatakannya
dengan gaya kakak ipar..
Itu hebat!
Hanya itu saja.  Begini caranya
agar selalu bahagia.  Mengerti?
'Sai dan kamu
adalah tim yang hebat.'
'Jangan memikirkan
kehidupan pribadi Anda'
'tapi ambil keputusanmu
dengan memikirkan tugasmu'
'dan tanggung jawab terhadap
departemen kepolisian.'
Pak.. Apakah Anda Virat, Pak?
Ya.  Dan kamu?
Pak, saya Kepala
Polisi, putri Mohite, Rupa.
Ini adalah untuk Anda.
Dia pernah bercerita tentangmu.
Pak, terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan ayah saya.
Saya tidak punya
siapa-siapa, kecuali ayah saya.
Bahkan ibuku meninggal..
Seandainya Anda tidak ada di sana,
saya bertanya-tanya apa yang akan terjadi.
Ayahmu sangat berani.
Dia akan baik-baik saja.
Tapi tuan, bukankah
Anda tiba tepat waktu ..
Aku ingin tahu apa yang
akan terjadi pada ayah.
Saya bukan satu-satunya
yang membantunya.
Wanita ini duduk di sini ..
Bahkan dia bersamaku.
Sebenarnya, dia
juga seorang dokter.
Dan dialah yang
menyelamatkan ayahmu.
Bu.. - Hei..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bu..
Ayahku adalah hidupku.
Dan Anda menyelamatkannya.
Anda seperti Tuhan bagi saya.
Kita harus menyentuh kaki Tuhan.
Saya seorang manusia.
Dan biarkan aku menjadi satu.
Saya seorang dokter dan saya
baru saja memenuhi tugas saya.
Belajar apa?
Saya akan bergabung dengan perguruan tinggi
sekarang.  Saya mendapatkan hasil saya hari ini.
Lihatlah.
Saya telah menduduki peringkat teratas di kelas saya.
Wow!  Selamat.
Tapi ini tidak akan ada artinya
jika terjadi sesuatu pada ayah.
Ayahku selalu berkata
'Rupa, hari kamu menjadi dokter'
"Aku akan pensiun
dan bersamamu."
Ayahku hidup karenamu.
Begitu juga mimpinya.
'Kamu tidak hanya
menyelamatkan ayahku'
'tapi aku juga.'
"Karena aku tidak punya
siapa-siapa selain ayahku."
'Kamu.. Kamu menyelamatkanku
dari menjadi yatim piatu.'
'Kamu menyelamatkanku
'Ayah telah mengambil VRS.  Ketika
seseorang memilih pensiun secara sukarela.'
'Dia telah memilih untuk itu.
Kerja bagus.'
'Dia hanya memiliki satu
mimpi sejak masa kecilnya.'
'Menjadi dokter.'
'Dan bahkan aku
hanya punya satu mimpi'
'dan itu untuk
memenuhi mimpinya.'
Terima kasih banyak.
Jangan menangis, oke?
Jangan menangis.
Kendalikan dirimu.
Ayahmu baik-baik saja.
Dan tidak ada yang akan terjadi padanya.
Jangan menangis.
Anda telah mendapatkan
nilai bagus seperti itu.
Wow!
Semoga sukses untuk masa depan Anda.
Anda akan menjadi
dokter yang hebat.
Jai Hind, Pak.
- Jai Hind.  - Bu, Pak..
Pak Komisaris telah memanggil kalian berdua.
- Oke.
Saya harus pergi.
Terima kasih.
- Hati-hati di jalan.
Tepat.
Saya akan menelepon Anda kembali.  Silakan datang.
Jai Hind, Pak.  - Jai Hind.
Selamat pagi Pak.
- Selamat pagi.  Silakan duduk.
Jadi, apa yang kalian
berdua putuskan
proposal saya bahwa
Anda bekerja sama?
Virat.
Apa yang telah Anda putuskan?
Jawaban atas pertanyaan ini
idealnya harus tidak, pak.
karena aku sangat tahu
bahwa penolakan
akan menjadi jawaban yang
tepat untuk pertanyaan ini.
Tapi tetap saja, aku tidak bisa menolak.
Pak
sejak saya bergabung dengan angkatan
Saya telah mendedikasikan
hidup saya untuk tugas.
Dan keputusan ini
dapat mempengaruhi kehidupan pribadi saya
negatif.
Itu bisa mengganggu seluruh hidupku.
Tapi jujur ​​​​saja
tidak ada yang lebih penting
bagi saya daripada tugas saya.
Seragam ini bukan
sekedar pakaian
tapi identitas saya juga.
Dan saya selalu melihat diri saya
sendiri, bukan sebagai Virat Ninad Chavan
tetapi sebagai petugas
IPS Virat Ninad Chavan.
Pak, saya selalu
menaruh kesetiaan saya
untuk tugas saya
di atas segalanya
termasuk saya sendiri.
Dan setiap orang yang
hadir di sini saat ini tahu betul
tentang beberapa keputusan masa lalu saya.
Pak..
Saya punya
mengambil beberapa
keputusan di masa lalu
yang memiliki efek merugikan
pada kehidupan pribadi saya.
Tapi saya tidak pernah
menyesali keputusan itu
karena aku tahu
bahwa saya telah setia
pada panggilan tugas.
Saya akan melakukan hal yang sama hari ini.
Asosiasi Dr. Sai Joshi
dengan departemen kami
akan bermanfaat.
Jadi, jawaban saya adalah 'ya'.
Saya bersedia bekerja dengan
Dr. Sai Joshi sebagai sebuah tim.
Bagus.
dr.Sai Joshi.
Semuanya tergantung pada
keputusan Anda sekarang.
Virat Chavan yang khas.
Bersemangat untuk membuktikan
kehebatannya, dia menerimanya.
Dan sekarang, dia telah
meninggalkan keputusan kepada saya
sehingga saya terlihat
seperti orang jahat.
Anda memiliki hak untuk
memutuskan apa yang Anda inginkan.
Tidak ada yang akan menilai Anda untuk itu.
Saya akan suka jika Anda
tidak mengejek saya tidak perlu.
Kami di sini untuk berbicara tentang pekerjaan
Komentar pribadi
tidak diperlukan.
Dengan serius?
Saya berharap bisa bertindak
profesional seperti Anda.
Saya berharap saya bisa bertindak
seolah-olah saya kehilangan semua emosi.
Saya berharap saya memiliki
kemampuan untuk mengambil keputusan
mengenai kehidupan
orang lain tanpa berpikir.
Apakah Anda ingin menolak?
Aku ingin menolak, tapi
sayangnya, aku tidak bisa.
Tapi tidak seperti kamu
Saya tidak akan bersembunyi di balik kata-kata
besar seperti tanggung jawab dan kewajiban.
Saya akan memilih dengan
hati saya, bukan pikiran saya.
Sekarang
Saya memikirkan ayah saya.
Dia ditembak saat bertugas
dan meskipun
dibawa ke rumah sakit
dia tidak selamat karena
kehilangan banyak darah.
Jika pendarahannya
bisa dihentikan
dia akan tetap disini bersamaku.
Seandainya ayah saya menerima
perawatan yang tepat pada waktunya
jika dia memiliki Dr. Sai
Kamal Joshi bersamanya
dia akan tetap disini.
Aku tidak bisa menyelamatkan ayahku.
Tapi setidaknya aku akan mencoba
menyelamatkan
polisi lain seperti dia.
Oleh karena itu, saya menerima tawaran itu.
Keputusanku
didedikasikan untuk ayah saya.
Bagus.
Saya sangat senang hari ini.
Saya yakin itu
Anda berdua akan setuju.
Ada banyak perbedaan
di antara kalian berdua
tapi ada satu kesamaan.
Kalian berdua selalu
memilih jalan yang benar.
Terlepas dari semua kesulitan
yang mungkin Anda hadapi
Anda tidak pernah mundur.
Virat
Saya telah menandatangani surat bergabung Sai
Sekarang giliran Anda.
Mengapa Virat tidak menjawab?
Mungkin dia bersama komisaris.
Apa yang telah terjadi?
Virat tidak menjawab, bukan?
Tante
dia pasti sibuk.
Dia akan menelepon kembali saat
melihat panggilan tidak terjawab saya
Ya, saya yakin dia pasti sibuk.
Saya harap dia belum
menerima tawaran komisaris.
Maksud saya, Anda telah berbicara
dengannya tentang hal itu, bukan?
Ya, Bibi.  Saya telah berbicara dengan Virat.
Dan dia terus terang mengatakan
bahwa dia tidak bisa bekerja dengan Sai.
Dia akan memberitahu komisaris juga.
Oh!  Jadi, Virat mengatakannya
dan Anda percaya padanya, bukan?
Ya, Bibi Sonali.
Saya mempercayai suami saya sepenuhnya
dan dia selalu mengatakan yang sebenarnya.
Virat Chavan adalah pria
yang memegang kata-katanya.
Dia adalah salah satu dari orang-orang itu
yang memiliki reputasi untuk
menghormati kata-kata mereka.
Dia bukan seseorang yang
akan kembali pada kata-katanya.
Virat..
Virat, aku menginginkanmu
untuk secara pribadi
menyerahkan surat ini kepada Sai.
dr.Sai Joshi.
Berikut surat bergabung Anda.
Selamat Datang di tim.
Terima kasih banyak.
'Ayah, silakan masuk.'
'Mari kita semua membuat
proyek ini bersama-sama.'
'Saya punya ide.'
'Bagaimana kalau kita buat
proyeknya di kamar Vinu?'
'Tidak, saya tidak akan pergi ke rumah itu.'
'Jika setiap orang harus
membuat proyek bersama'
'Itu juga bisa dilakukan
di sini, di tempat kami.'
'Baik, kami akan membuat
proyek di rumah Savi.  Oke?'
'Ya..'
'Ibu mertua, apakah
Vinu dan Virat kembali?'
'Belum.
- Mereka masih belum kembali?'
'Patralekha, kemana
kamu pergi, sayangku?'
'Patralekha!
- Dimana suamiku?  Di mana Virat?'